Задание 4. Работа с массивами
-------------------------------------------------------------------------------
1. 	Загрузите (обновите) основной репозиторий курса. Ссылка:
	https://github.com/DanilaSysoev/basic_of_programming_22_23.git	
2.	Скопируйте в свой рабочий репозиторий проект task_4.
3.	Создайте в проекте task_4 папку data.
4.	В папку data проекта task_4 скопируйте файлы с данными. Ссылка на файлы
	https://disk.yandex.ru/d/VId_9oMQRn9aGg
5.	Соберите и запустите программу, чтобы убедиться, что все работает.
6.	Если с п. 5 проблемы, убедитесь, что пп. 3, 4 выполнены верно.
	Если это так, то напишите мне.
7.	Решите задачи в файле Task_4 согласно условиям.
8.	В подзадаче 7 НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ алгоритм полного перебора, если не хотите 
	ждать завершения работы программы до конца семестра.
9. 	Проверить правильность решения задач можно запустив программу. 
	Она выдаст набранный вами балл и протокол тестирования. Максимальный балл 
	за это задание - 4, минимальный балл - 2. 
	Все, что меньше минимума - НЕЗАЧЕТ.
9.	Создайте в папке "protocols" папку "task_4".
10.	Скопируйте в папку "protocols/task_4" файлы протоколов, созданные
	программой. Данные файлы появятся в корне проекта после тестирования. 
	Называются согласно введенному вами имени. Нужны ОБА файла протоколов.
11.	Создайте коммит, исключив из индексирования файлы с данными из п. 4
	и запушьте все изменения на Github.
12. Можете написать мне в ЛС, чтобы ускорить процесс проверки.
