Задание 7. Создание перечислений
-------------------------------------------------------------------------------
1. 	Загрузите (обновите) основной репозиторий курса. Ссылка:
	https://github.com/DanilaSysoev/basic_of_programming_22_23.git
2.	Скопируйте в свой рабочий репозиторий проект task_7.
3.	Если попытаться собрать программу, то получится куча ошибок. Это нормально.
4.	Решите задачи в файле Task_7 согласно условиям. Обраите внимание, что пере-
	числения нужно создавать в пакете task. В обозревателе  проекта этот  пакет
	выглядит как папка  с кружком и  именем task. Класс Task_7 лежит  как раз в
	этом  пакете. После  создания файла с классом  самой первой  строкой должно 
	идти package task;
5. 	Проверить правильность решения задач можно запустив программу. 
	Она выдаст набранный вами балл и протокол тестирования. Максимальный балл 
	за это задание - 4, минимальный балл - 2.
6.	Создайте в папке "protocols" папку "task_7".
7.	Скопируйте в папку "protocols/task_7" файлы протоколов, созданные
	программой. Данные файлы появятся в корне проекта после тестирования. 
	Называются согласно введенному вами имени. Нужны ОБА файла протоколов.
8.	Создайте коммит	и запушьте все изменения на Github.
