Задание 1. Условный оператор и оператор switsh
-------------------------------------------------------------------------------
1. 	Загрузите (обновите) основной репозиторий курса. Ссылка:
	https://github.com/DanilaSysoev/basic_of_programming_22_23.git
	Если к этому моменту вы уже решили некоторые задачи, создайте копию
	решения, иначе рискуете потерять наработанное.
2.	Скопируйте в свой рабочий репозиторий проект task_1.
3.	Соберите и запустите программу, чтобы убедиться, что все работает.
4.	Если с п. 3 проблемы, напишите мне.
5.	Решите задачи в файле Task_1 согласно условиям.
6. 	Проверить правильность решения задач можно запустив программу. 
	Она выдаст набранный вами балл и протокол тестирования. Максимальный балл 
	за это задание - 2.
7.	Создайте в рабочем репозитории (не в проекте, а в корне репозитория) папку
	"protocols".
8.	Создайте в папке "protocols" папку "task_1".
9.	Скопируйте в папку "protocols/task_1" файлы протоколов, созданные
	программой. Данные файлы появятся в корне проекта после тестирования. 
	Называются согласно введенному вами имени. Нужны ОБА файла протоколов.
10. Создайте коммит и запушьте все изменения на Github.
11. Можете написать мне в ЛС, чтобы ускорить процесс проверки.
