Задание 6. создание классов
-------------------------------------------------------------------------------
1. 	Загрузите (обновите) основной репозиторий курса. Ссылка:
	https://github.com/DanilaSysoev/basic_of_programming_22_23.git
2.	Скопируйте в свой рабочий репозиторий проект task_6.
3.	Если попытаться собрать программу, то получится куча ошибок. Это нормально.
4.	Решите задачи в файле Task_6 согласно условиям. Обраите внимание, что клас-
	сы нужно создавать в пакете task. В обозревателе проекта этот  пакет выгля-
	дит как папка  с кружком и  именем task. Класс Task_6 лежит  как раз в этом 
	пакете.  После создания  файла с классом  самой первой строкой  должно идти 
	package task;
5. 	Проверить правильность решения задач можно запустив программу. 
	Она выдаст набранный вами балл и протокол тестирования. Максимальный балл 
	за это задание - 5, минимальный балл - 4.
	Все, что меньше минимума - НЕЗАЧЕТ.
6.	Создайте в папке "protocols" папку "task_6".
7.	Скопируйте в папку "protocols/task_6" файлы протоколов, созданные
	программой. Данные файлы появятся в корне проекта после тестирования. 
	Называются согласно введенному вами имени. Нужны ОБА файла протоколов.
8.	Создайте коммит	и запушьте все изменения на Github.
9. Можете написать мне в ЛС, чтобы ускорить процесс проверки.
