Задание 5. Работа с различными коллекциями
-------------------------------------------------------------------------------
1. 	Загрузите (обновите) основной репозиторий курса. Ссылка:
	https://github.com/DanilaSysoev/basic_of_programming_22_23.git		
2.	Скопируйте в свой рабочий репозиторий проект task_5.
3.	Соберите и запустите программу, чтобы убедиться, что все работает.
4.	Если с п. 3 проблемы, напишите мне.
5.	Решите задачи в файле Task_5 согласно условиям.
6. 	Проверить правильность решения задач можно запустив программу. 
	Она выдаст набранный вами балл и протокол тестирования. Максимальный балл 
	за это задание - 4, минимальный балл - 2. 
	Все, что меньше минимума - НЕЗАЧЕТ.
7.	Создайте в папке "protocols" папку "task_5".
8.	Скопируйте в папку "protocols/task_5" файлы протоколов, созданные
	программой. Данные файлы появятся в корне проекта после тестирования. 
	Называются согласно введенному вами имени. Нужны ОБА файла протоколов.
9.	Создайте коммит	и запушьте все изменения на Github.
10. Можете написать мне в ЛС, чтобы ускорить процесс проверки.
